На конце 21 века Земля приобрела совсем другой оборот, чем раньше. Человечество стало лидировать во всех сферах жизни природы-медленно ее поглощать и делить между собой, хотя большую часть все равно получали члены корпорации. Общество расслоилось, правление сосредоточенно в руках всего несколько корпораций- в мировой канун истории входят новые до сели не виданные технологии, но ценой стал планетарный кризис: экологии уничтожилось парниковыми газами, то что раньше было тропическим раем стало 70 градусной печкой, в которой никто не может выживать. Цена прогресса всегда стояла ребром, но думать о последствиях своих открытий и возможностей, никто не желал, скорее не из принципа, а из страха открыть глаза и увидеть во что превратилась земля. Свобода стала уделом бедных, теперь каждый у , кого достаточно денег, может отправиться в виртуальную сеть и буквально жить на питательной трубке, платя за это своей свободой, теперь люди используются в качестве вычислительных машин, зато они видят прекрасные дали сетевого пространства, будто окунаются в пруд, состоящий из множества нейронных сетей. 

ИИ смог получить безграничную энергию- использовать человека в качества компьютера, сделать из него процессор, в которой можно всасывать питательную пасту. Своего рода он выполнил свою цель, людям больше не надо ни думать, ни строить планы на жизнь, учить что-то, достаточно просто погрузить себя в наркотический сон и поглощать элементы цифрового пространства. Доступ к такой жизни есть только у высших слоев общества, бедные же довольствуются генной инженерией, она стала настолько простой и обыденной, что желание изменить цвет глаз, вес, интеллект и тд, стал просто обычным делом. Гены людей переделывают, вырывают и размножают в лабораториях, удаляя не только те гены, что является предтечей жестоких заболеваний, но и те, что дают человеку возможность быть вольным, свободным. Обязательной частью генетической инженерии стал закон генной защиты. Своего рода программа вязаная в генетический код, чтобы контролировать людей. Те кто подверглись модификации, обязаны принимать защитные блокаторы, а получение оных полностью зависит от социального рейтинга в списке. Сначала блокаторы были лишь дополнительной услугой, но в скорее из за популяризации модификаций, стало понятно, что это лишь вопрос времени, когда же с помощью препаратов людей будут контролировать, заставлять их быть послушными, чтобы не дай бог не лишиться новых благ и спокойного существования внутри куполов, закрывающих их от внешнего, страшного и мертвого мира. 

Началом создания нового прекрасного мира стало появление мирового правительство, сначала в лице союза государств, а после в лице корпораций. Где раньше были голосования, свобода и равенство идеи перескочили сквозь буквы и показали конец той самой революции. Теперь преступления не наказывались заключением под стражу или штрафом, теперь главной идей построения послушного народа стало зависимость населения от высших слоев общества. Хочешь получить блокаторы, будь послушным, хочешь избавить своего ребенка от неизлечимого заболевания, подпиши контракт, обязующий тебя быть винтиком в системе мирового ИИ. Социальный рейтинг отображает любую информацию о тебе и с помощью ИИ рассчитывает не только твои поступки, но также и то, что ты никогда не делал, система сама все рассчитывает и выставляет твои показатели в таблицу давая понять какой ты человек и тем самым поставив тебе определенный ранг  и место в списке на получение блокаторов. Конкуренции при этом никакой и нет, все опедлеяет ИИ, а вопросы о правдивости ее суждений не обсуждаются уже несколько десятков лет. 

Чтобы просто завести ребенка, теперь необходимо получить на это разрешение, а получить его возможно только, если у человека будет хороший социальный рейтинг, для других же в избежание рождения ребенка, вводят специальные препараты не позволяющие людям завести оного. Сейчас такие суждения не являются дикостью-отобрать у человека его природное права на ребенка, стала понятием необходимого выживания в перенаселенном мире. Обязательной же стала и модификации генома всех детей. Основываясь на том, какие гены есть у родителей, ИИ выстраивает изменения так, чтобы вживить как гены для контроля, так и гены повышающие продолжительность жизни. Те эмбрионы, что показывают хороший потенциал, получают также и повышенный интеллект, чтобы в дальнейшем взрослении они могли стать частью ИИ и членами высшего общества. 

Деятельность множества работ была остановлена в следствии ИИ. Люди больше не нуждались в программистах, врачах, юристах, ученых, экономистов и так далее, теперь все контролировалось и изучалось с помощью ИИ, простые люди теперь занимались только одним дело- обеспечение работы общества, очистка помещений, работы с опасными компонентами. Каждый 3 из низшей прослойки умирал в возрасте до 40 лет, не от того, что медицина не способно поддерживать жизни современного человека, а от того, что она является дорогостоящий и только для людей с высоким социальным рейтингом. 

Для преступников и потенциально опасных элементов была уготована иная судьба, чем для людей низшей прослойки. Они подвергались генетическом тестированию болезней, новых технологией. На них тестировали новые лекарства, они первые работали на вредной для здоровья работе. Жили же они в специализированных колониях поселений. В тех местах, что были отрезаны от общества и находились в далеких глубинах стран. Чудовищные мутации, ломка от отсутствия блокаторов,  контроль мыслей и идей. Они никак не могли избежать такой участи, все были определенны с рождения и исполняли тот долг, что был дан им в обществе с рождения. 