*1 февраля 2080г *
Начал вести дневник, по совету доктора Канидского, пока не понимаю его смысл, но вести все равно постараюсь, возможно и правда это поможет удержать память. В поселение я нахожусь уже около года, меня определило не знаю по каким причинам, видимо это  была необходимость, о которой я не могу судить, не мое право. По началу было тяжко, тяжело привыкнуть к здешним- выглядят они все как один ужасно, постоянная грязь, дерьмо по стенам и крики ночью. Кого-то ломает быстро и губительно- сгорают всего за несколько недель, большая же часть живет в среднем по 5 лет, по крайне мере так мне сказали старожилы, им доверять вполне можно. Меня же ломает не так сильно, скорее просто психически я не выдерживаю этого места, доктор же мне говорит, что необходимости обезболивания нет, хотя я бы не отказался от опиатов. 

За этот год я познакомился только с соседом по палате. Сначала конечно меня тошнило от его вида- он весь покрыт волдырями и пахнет, как сладкий труп, однако стоит отметить, что он как человек (если можно так сказать) очень даже не плохой, часто помогал мне по началу, когда было еще страшно, даже один раз поделился со мной блокаторами, хотя ему они нужнее чем мне. Его страшнь режете по ночам, он может кричать и выть от боли так, что мне самому становится тошно и гадко. Больше не знаю, что написать, было много мыслей, но все они текут из одного уха в другое. Черт с ним.

*5 февраля 2080г*
Зима холодна, в палате до сих пор нет отопления, греемся у ординаторской. Нас часто за это ругают, не дают блокаторы, иногда применяют дубинки, чтобы нас отогнать. Больше стал общаться с местными, уже привык к ним, но и они ко мне тоже. Несколько неловко общаться, но в принципе уже стало лучше, поближе познакомился с соседом. Он часто рассказывает о своей молодости, тогда все было по другому, иногда бредит о лете 2036 года, говорит, что тогда произошло что-то очень важное, я же ничего не могу сказать по этому поводу, но я правда вижу в его глазах какой-то неясный серебренный цвет, Федор как будто заплачет в любую минуту и с каждым словом он все больше поглощается в себя. После рассказов  Федор спит гораздо спокойнее чем обычно. 

*12 февраля 2080г*
Уже 7 день один и тот же кошмар. Я брожу по лесу, вокруг ясные цвета, но это точно не день, все кажется странным, будто квадратным, а под заходящим солнцем я вижу фигуру, она явно мне знакома, но я не могу сказать где именно я ее видел, все размыто и не ясно. 

Когда я еще был на воле, мне никогда не снились сны, это место будто грызет твою душу, не дает покоя. Федор же говорит, что раньше все люди видели сны. Лучше бы я и продолжал спать с покоем в душе. 

*15 февраля 2080г*
Сегодня у Федора было "день рождения", я не знаю что это, как он мне объяснил, это что-то вроде праздника для одного человека, он сказал, что раньше все праздновали его раз в год, в день когда они родились. Звучит не плохо, почему сейчас никто не празднует день рождения? 

Этот вопрос я задал Канидскому, он просто пожал плечами, и сказал, что мне надо меньше думать об этом и больше сосредоточиться на реабилитации, чтобы вернуться во внешний мир. Я уже и не знаю нужно ли мне это или нет, меня это даже не беспокоит, ведь прошел уже целый год и мне внешний мир уже особо и не нужен, также, как и я ему.

*20 февраля 2080г*
Вчера был слышан грохот, что то вроде взрыва. Нам ничего не сказали, отопление резко было выключено и была слышна сирена с непонятным языком. Все пациенты, как трупы встали и побежали в один ряд с охранниками, после послышались крики и выстрелы.

Сквозь молчание эфира послышался голос, нам сказали не беспокоится, что все придет в норму, надо только подождать. 

Мне страшно, Федор забился в угол и стал громко рыдать, а рукой он ударял себя по голове, будто по казану и как слышался грохот внутри его черепушки, как кровь падала не пол и смешивалась с бетоном. Вскоре он успокоился и уснул, я же так и не смог поспать этой ночью.

*16 февраля 2080г*
Через трубы пошел какой то едкий газ, запах отвратный, но он как будто успокаивает. Я хочу спать, больше не буду писать, к черту. 