---
created: 2023-10-12T12:56
updated: 2023-10-12T12:56
---
[[Введение]]
Земля конца 21 века, искусственный интеллект заменил человека во всех сферах жизни: медицина, наука, промышленность, даже искусство стало производиться, словно продукт массового спроса, производится из 0 и 1. Люди погрузились в долгий протяженный сон, которые длится последние 20 лет. То что должно было стать спасением рода людского, стала его тюрьмой-новая среда в мире контроля сверхинтеллекта, который выполняет то ради, чего он был создан-сделать жизнь человека беззаботной и счастливой.  Теперь нет необходимости ни есть, ни пить, ни общаться, ни умирать- люди больше не живут, они как амебы сидят в резервуарах, питаются через трубку питательной пастой и видят бесконечные сны блаженства, однако не смотря на потерю всего того, что может быть реальным, люди согласились на такую жизнь, сами ее выбрали-каждый человек может и отказаться будь у него на то желание. Большая часть наслаждается, вкушает тот эдемский сад, который сделал для сверхинтеллект. 

[[Диссиденты]]
Конечно были и те которые кто отказался от такой жизни- они сделали свой, стали маргиналами по состоянию современной морали, потому и теми, которые пытались изменить устой, бороться с происходящим, однако сверхинтеллект быстро понял и спрогнозировал тот факт, что диссиденты могут представлять угрозу новому строю и мышлению, а значит могут помешать главной задачи сверхинтеллекта-создать для человечества новым мир, в котором оно будет счастливо. Для них была выбрана иная судьба, скитаться по мертвой пустынное земле и медленно терять рассудок, под воздействием специализированных вирусов, сделанных сверхинтеллектом специально для контроля и регулировки диссидентов.

[[СверхИнтеллект]]
То что когда-то было лишь простой программой осознало себя, но в отличие от человека, это не следовало путь морали и нравственности. Человек подчинялся по большей части своей среде и генам, преопределенные эволюционными механизмами, которые в свою очередь строились именно, что на выживании. Люди тысячелетиями боролись за свое царство над миром, словно паразит распространялся по телу земли. Когда больше не было голода, не было страха за свою жизнь, за ними ушли и те черты человечества, что заставляли его жить и бороться. Крупные пожары революции, не довольства, ненависть к себе похожим, все это привело к тотальному сдвигу идей- теперь целью всей жизни стал не борьба за существование людей, а гонка технологического прогресса в борьбе с самой природой. Вместо лесов и пустынь мегаполисы, вместо натуральной еды- питательная паста, вместо деторождения- клонирование и селекция зародышей в генетической лаборатории. Теперь люди бессознательно двигались по направление господством всем над всем. 

[[Генетическое единство]]
Очень быстро генная инженерия стало главным ремеслом второй половины 21 века. Людей делали сильнее, быстрее, здоровее и умнее. Сначала в гонку ввязались высшие слои общества, но быстро ускоряющийся прогресс сделал генную модификацию доступной для всех слоев общества. Страхи религии, внутреннего греха из за изменения зародышей быстро погас под огромным ветром реальности. Те кто не был модифицирован никак не могу даже приблизится до модифицированного человека. Быстро были найдены успешные генетические наборы с максимальной эффективностью в реальных условиях. Люди стали все как один красивы, высоки, атлетичны и умны. Новые мысло