Игра представляет из себя что то вроде метроидвании и соулс лайка, который крутится около основной механики смены конечностей.[[Система конечностей]] Конечности представляют из себя вроде оружия, которое обладает определенными параметрами, каждые из которых уникальны для определенной конечности. Конечности получаются из боссов, уникальных персонажей, приобретаются в хабе. Само прохождение проходит в закрытой локации, из которой выбраться можно только в хаб локацию, для представления можно взять Demon souls. При попадании на новую локацию игроку ставится цель убить босса локации, при этом необходимости полностью ее исследовать нет, сами локации определенно линейны, однако имеются некоторые переходы в разные стороны, которых можно получить различный лут. Важной механикой является система навигации по уровню [[Навигация]], что то похожее на Dead space, позволяет понять куда именно необходимо двигаться по уровню, чтобы добраться до босса локации, также позволяет определить опциональные пути.  В ходе прохождения локации игрок получает [[Колбачки]]  Своего рода души, как в дс, тратятся только на расходуемые предметы, новые конечности, Приобретатся при убийстве противника, также можно их собирать в ходе прохождения локации, теряются при смерти, но также как и в дс могут вернуться, если игрок сможет убить противника, от которого он пал. Получение основывается на системе - чем опаснее тем больше. В ходе прохождения[[Уровни]] уровня игрок сталкивается в основном с [[Противники]] противниками, [[Пространственные головоломки]] пространственными головоломками и [[Лут]] лутом. Противники могут быть в нескольком количестве, разные типы со своим муфсетом и особенностями, при это большая часть противников схожи друг с другом, в основном отличия в размере, виде атаки, количестве здоровья и получяемого количества колбачек при их убийстве. [[Бой]] Сам бой представляет из себя souls лайк игру, что на вроде salt and sannctuary, противник наносит типичные атаки, игрок может от них как уворячиваться подгадывая тайминг или же принимать на себя, в любом случае, игрок может нанести удар на опережение атаки, тогда анимация противника прервется, нанести удар противнику после уворота или же после приема удара, в любом случае необходимо довести противника до смерти, после чего игрок получает колбачки и может двигаться далее по уровню. [[Урон]] на попадания по противнику высчитывается простым вычитанием здоровья и урона, с игроком аналогично, урон всегда один и тот и сохраняется в течение всей игры, меняется только виды атак противников, общая их сложность именно на уровне муфсета и [[Слабости противников]] Слабости противников к определенным видам конечностей. [[Востановление здоровья]]При получении урона игрок может восстановить свое здоровье 3 путями: [[Вампиризм]] "Вампиризм", [[Расходуемые предметы]], особенности конечностей. При падения здоровья ниже нуля происходит. [[Смерть]] Смерть в игре приводит к началу уровня или к [[Маркер босса]] маркеру у босса, если игрок смог до него добраться, при смерти игрок теряет полученные им колбачки. Основной целью уровня ялвяется убийство [[Боссы]] босса- особо сильного противника, который имеет свой собственный муфсет атаки, вид. подход к сражению. Боссы однофазные, но более разнообразные, количество здоровья у боссов одинаковые разные могут быть только уязвимости к определенным видам конечностей. После убийства босса игрок открывает конец локации и переходит в хаб. [[Хаб]] хаб представляет из себе место, в котором игрок может отдохнуть, приобрести новые конечности и направится в следующий уровень. Данная схема повторяется до побоедного прохождения игры.